GB/T 18487.1—2023

表 C.4 直流充电控制时序表(正常结束停机)(续)

| T15 | 在 C1 和 C2 断开之后,设备控制器断开 S1 开关,检测点 1 的电压为 0.88 V |
| :--- | :--- |
| T14→T16 | C5 和 C6 的粘连检测(可选),如果进行粘连检测,应发送相关报文至设备控制器。T16 时刻之前,C5 和 C6 断开;T16 时刻之后,确认车辆接口电压降到 60 V DC 以下,电子锁可解锁,电动汽车可重启内部绝缘监测 |
| T17 | 在 C5 和 C6 断开之后,车辆控制器断开 S2 开关,检测点 1 和检测点 2 的电压为 2.34 V |
| T18 | 开关 S2'可以断开,最晚在 T19 连接装置断开。检测点 1 电压为 10.8 V。T18 是电子锁打开的最后时刻,也是通信结束的最后时刻。(T18-T17)<5 s |
| T19 | 充电连接装置断开,Sv 恢复初始化状态(常开或常闭),检测点 1 的电压为 12 V,检测点 2 的电压为 0 V |

一种典型的充电故障停机的直流充电连接过程和控制时序如图 C.5 所示,以配置 S2'开关的电动汽车为例。

93